Telegram bots nodrošina ērtu kanālu pārvaldību, ļaujot lietotājiem pievienot, dzēst un veikt darbības ar kanāliem.

Galvenās funkcijas:

Kanālu pārvaldība:

Pievienot kanālu – Saglabā jaunu kanālu sarakstā.

Dzēst kanālu – Noņem izvēlēto kanālu no saraksta.

Reklāmu pārvaldība:

Sūtīt reklāmu – Nosūta jaunu reklāmu uz izvēlēto kanālu.

Atkārtoti nosūtīt reklāmu – Pārsūta iepriekš sūtītu reklāmu.

Noņemt reklāmu – Dzēš esošo reklāmu no kanāla.

Pogu funkcionalitāte:

"Atpakaļ" – Atgriežas atpakaļ.

Neatbilstoša izvēle – Lietotājam tiek piedāvāta atkārtota izvēle kļūdas gadījumā.